Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Floraison étoilée=
=Épisode 21=
Lui!
(En chirurgie)
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Pourquoi ne m'as-tu pas parlé de
ce qui s'est passé dans l'entreprise ?
Je suis désolé, Monsieur Xingchen.
Lu est là depuis quatre heures.
J'ai vraiment peur
qu'il lui arrive quelque chose.
Ne vous inquiétez pas. C'est le meilleur hôpital.
Il ira bien.
Je préférerais que ce soit moi qui sois allongé là-dedans.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Lu Xingchen,
Laisse Mo Li s'occuper de sa blessure en premier,
d'accord ?
La police est déjà
à la recherche du conducteur.
La blessure de Mo Li semble grave.
Désolé.
Comment va-t-il, docteur ?
Il est stable pour l'instant,
mais doit être surveillé de près.
Le patient sera transféré aux soins intensifs.
Qui signera le formulaire de consentement ?
Je suis sa femme.
Mais nous ne sommes pas encore mariés.
Je vais signer.
Je suis son fils.
Est-ce que mon père ira bien ?
Attendez un nouvel avis.
(Gu Liusu,)
(deux personnes qui vous sont chères
sont toutes les deux dans un état lamentable en ce moment.)
(Tu dois te calmer.)
(Poste des infirmières)
Bien.
Désolé.
C'est bon. Je peux le faire moi-même.
Tu n'es pas parti ?
Mange quelque chose.
Pas besoin.
Lu Xingchen,
tu ne peux pas t'effondrer.
Xinghan a besoin de toi maintenant.
Oui.
Je sais.
Je serai juste dehors.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
Bien.
Merci.
Papa.
Tu es fatigué, n'est-ce pas ?
Repose-toi bien.
C'est drôle, n'est-ce pas ?
J'ai été tellement occupé au bureau
ces derniers jours.
Quand j'étais enfant, je pensais
J'ai mangé seul,
dormi seul,
et jouait à des jeux seul
parce que vous ne m'aimiez pas tous.
Maintenant je sais
Je t'ai mal compris.
Tu peux m'entendre, n'est-ce pas ?
Papa.
Toutes ces années,
nous n'avons jamais vraiment eu
un bon
et une conversation à cœur ouvert.
Qu'en penses-tu ?
Quand tu te réveilles...
Une fois que tu te réveilles,
Je vais
reprendre Xinghan.
Plus d'erreurs.
Je ferais n'importe quoi
tu dis.
Je t'en supplie, papa.
J'ai perdu maman.
Je ne peux pas te perdre aussi.
Papa.
S'il vous plaît, réveillez-vous.
S'il te plaît.
Baozhu.
Je vais bien.
C'est quoi ce regard ?
Je vais bien, vraiment.
Rentre chez toi.
Tu es resté ici toute la nuit.
Je peux prendre soin de moi.
Es-tu sûr?
Oui.
Rentre chez toi.
Bien.
Si tu vas bien, j'irai.
Je suis un adulte.
Je prendrai soin de moi.
Continue.
Aller.
Allez.
Ne me demande pas de t'accompagner.
Rapide.
Continue.
(Je savais qu'ils faisaient
tous semblant ce jour-là.)
(Mais le monde des adultes est cruel.)
(Respectant le mensonge de Baozhu)
(c'est la seule chose que je peux faire.)
Tu sais quoi faire, n'est-ce pas ?
Oui.
Laisse-moi aller voir ma femme, s'il te plaît.
Chéri, tu es sauvé.
Nous avons l’argent
pour la greffe de rein.
Tu dois te réveiller.
(Actualités de la ville. Dernière mise à jour)
Avez-vous bu ce soir-là ?
(Auparavant, le président
du groupe Xinghan)
(a été heurté par une voiture
dans une zone de développement.)
(Le conducteur s'est rendu
à la police.)
(Il a affirmé avoir fui les lieux
par peur.)
(Les tests de police ont révélé
son taux d'alcoolémie)
(a dépassé la limite légale.)
(Le cas a été identifié
comme étant une conduite en état d'ivresse.)
(Actuellement,)
(Le président du groupe Xinghan,
Lu Jianhua, reste dans le coma.)
(Nous continuerons à vous apporter des mises à jour
sur cette histoire.)
Mme Gu.
Oui?
Voici le plan de relations publiques que nous avons préparé
pour Xinghan.
S'il vous plaît, révisez-le.
Premièrement, justifier la démolition.
Deuxièmement, protéger l'image de l'entreprise.
D'accord.
Nous allons procéder ainsi.
Vous avez travaillé dur.
Pas du tout.
Tu devrais te reposer un peu.
(La police enquête toujours)
(l'identité de l'homme.)
=Floraison étoilée=
♪Mais je ne peux pas m'échapper♪
♪Les souvenirs de toi♪
♪Plus j'essaie d'oublier♪
♪Plus tu reviens vers moi♪
♪Deux cœurs autrefois amoureux
entrent en collision et se brisent en morceaux♪
♪Comment puis-je me reconstituer à nouveau ?♪
♪C'est drôle, n'est-ce pas ?♪
♪Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai vu que ton amour valait la peine d'être gardé♪
♪Je me déteste de ne pas être courageux,
de ne pas essayer♪
♪Pour t'avoir laissé t'échapper
dans la foule de mes propres mains♪
♪Je suppose que nous nous sommes rencontrés au mauvais moment♪
♪Ce qui reste de notre amour
n'est que cendres♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus♪
♪Est-ce que ça compte toujours comme de la chance ?♪
♪Regardez-nous♪
♪Comme deux planètes
qui n'étaient pas destinées à se rencontrer♪
♪Entrant en collision dans le ciel♪
♪Peut-être que nous n'étions pas censés être ensemble♪